(Petición de caso injusto)
(Siete años después)
(Huangji Embroidery House)
Sra. Chen, por favor tome un poco de té.
Siempre pienso que eres capaz.
Tu casa de bordado
solo ha estado abierta durante tres años,
pero está superando a la Torre Yanyu.
Es solo una prosperidad superficial,
no rentable.
No se puede comparar con la Torre Yanyu.
¿No es rentable?
Devorador de seda, teñido,
tejido y bordado.
Tienes una línea de productos completa.
Aparte de esos agricultores de serigrafía,
quién puede conseguir unas monedas de cobre
de usted?
Sra. Chen, huele a exageración.
Mi casa de bordado
puede tener una buena reputación aquí,
todo gracias al
la promoción de la Torre Yanyu
y apoyo.
(Casa Embroidery Huangji)
Son muchos rivales.
Cuanto más rivales, más charla.
Por favor, no crean en esos rumores.
¿De qué rumores estás hablando?
Nada.
Solo digo.
Desde que abriste esta casa de bordado,
has estado produciendo seda
para auto-uso.
No hemos cooperado en un tiempo.
Simplemente no tengo suficiente.
¿Cómo lo puedo vender?
No tienes que vender demasiado.
Debería estar bien
vender una pequeña cantidad, ¿verdad?
¿Estás aquí hoy
para comprar nuestra seda?
Sr. Wu bordado una grúa blanca
y urgentemente necesario hilo morado
para delinear sus alas.
He buscado muchos lugares,
pero su teñido o textura no es bueno.
Descubrí que
su seda no es tan buena como la tuya.
Lo siento mucho.
¿Qué pasó?
El hilo púrpura necesita las raíces de una planta,
pero los hemos agotado.
Bueno, como tienes una necesidad urgente,
no puedo dejarte ir con las manos vacías.
Na, ve a buscarme una azada.
¿Qué estás haciendo con un anzuelo?
Voy a las montañas.
Sra. Chen, me das unos días,
como máximo medio mes.
Excavaré toda la montaña
para encontrar las raíces de la planta para ti.
Ahora que su negocio está creciendo,
no puedo aceptar tu gran favor.
No te molestaré.
Sra. Chen, espera.
Te quiero invitar a cenar.
No la puedo creer.
Ha estado calumniando
nuestra casa de bordado.
Cómo se atreven a venir aquí.
Las cosas finalmente se ponen feas.
La Torre Yanyu
no nos dará espacio para sobrevivir.
Wu Lian está en problemas ahora.
Mira.
Acabo de recogerlo fuera.
Se publica en todas partes.
Sra. Huang.
¿Estás bien?
No deberíamos involucrarnos
en estos asuntos antiguos.
Haremos nuestro propio negocio.
Olvídalo.
Revisemos el orden grande.
¿Cómo va?
Las mangas están casi acabadas.
El resto llevará algún tiempo.
El comprador es bastante extraño.
Durante los últimos tres meses,
nos ha pagado a tiempo,
pero nunca aparece.
¿Dónde lo entregaremos una vez terminado?
Mientras obtengamos el dinero,
no nos importa quién es.
Ahora no es pacífico.
Todos deben tener cuidado y esconderse bien.
No salgas.
¿Entendido?
Aguarda un poco más.
Una vez que establecí una buena relación
con funcionarios,
terminaré tu registro familiar.
Así que no tendrás que tener miedo
y esconder.
Adelante con tu trabajo.
¿De verdad lo dijo?
Sí.
Sin ti
apreciando su artesanía,
su fábrica de seda se habría cerrado.
No tendría un buen negocio ahora.
Ella es astuto.
Olvídalo.
Tráeme el hilo de oro.
Sí.
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 12, capítulo 6, parte 2 =
(Ms. Huang Presents Gold Embroidery)
Realmente es
hermoso.
¿Por qué usaste hilo de oro
para las alas de la grúa?
Debido a las limitaciones de tiempo,
no pude encontrar
el hilo púrpura perfecto,
así que lo reemplazé
con este hilo de oro.
Sin embargo, este hilo de oro
añade un toque extra
de elegancia a los bordados
de hecho.
Es muy bueno.
¿Estás seguro
que le gustara a la señora Lou?
De hecho, hace unos años,
anhelaba la Embroidery Yanyu
e incluso me preguntó al respecto.
Pero la decliné en ese momento.
Que habría pensado
que Lou Mingzhang
tendría tanta suerte
para ascender
al puesto de inquisidor?
Ahora, dime lo que debo decir
para elogiar este bordado
frente a ella.
Este diseño de bordado fue diseñado
por un famoso artista Qin Qizhi.
Es elegante y auspicioso.
Y lo más importante,
es uno de un tipo.
Wu Lian.
Lou Mingzhang se ha mudado a Yamen.
Él está tratando de investigarte.
Así que
esta podría ser tu última oportunidad.
Si cometes más errores,
nadie podrá salvarte.
Gracias por su preocupación.
Lo tendré en cuenta.
(Petición de caso injusto)
Este bordador
llevó al Sr. Wu medio año
a completar en persona.
No hay una segunda pieza
así en el mundo.
Señora, este regalo es demasiado precioso.
Realmente no lo puedo aceptar.
Por favor, aceptarla.
Es raro que
visitar la prefectura de Huaizhou.
¿Cómo puedo dejarte volver con las manos vacías?
Como visitante de primera vez,
es inapropiado para mí
aceptar un regalo tan generoso.
Sra. Lou,
este regalo es realmente extremadamente valioso.
Señora, en efecto
piensa mucho en ello.
Lou y tú
se han dedicado
para el bienestar del pueblo,
soportar las penurias.
Comparado con eso,
la Embroidery Yanyu
no significa nada.
La Sra. Ning admira
su desinteresada dedicación
al pueblo,
y desea presentarte este regalo.
Por favor, no declinar
su amabilidad.
Es increíblemente elocuente.
Aparte de eso,
su habilidad para fabricar té es extraordinaria.
No sabes cuánto me gusta.
Podemos probarlo juntos algún día.
Está bien.
Así que no puedo declinar.
La aceptaré entonces.
Gracias, Sra. Ning.
Es bienvenido.
Sra. Lou, ¿has oído
sobre el restaurante Zuixian?
¿Restaurante Zuixiano?
Es solo una pequeña reunión,
sin asuntos oficiales.
¿De qué tienes miedo?
Este equipo es hermoso.
Un Embroidery Yanyu de una especie.
Un regalo de la Sra. Ning.
Querida,
no deberías aceptarlo.
Me temo que nos daría problemas.
Envíalo rápidamente.
¿Y si no lo envio de vuelta?
Este no es un asunto trivial.
Se debe devolver.
Muy bien, Lou Mingzhang.
Acaban de ascender,
y lo estás poniendo en aire.
Lo enviaré de vuelta.
Es posible que me vuelvas
y enviarme de vuelta a la casa de mis padres.
Querida.
¿Podemos dejar de discutir?
Por favor.
Está bien, tengo una pregunta.
¿Cómo va la investigación del caso?
Este caso ha estado pendiente durante mucho tiempo.
El litigante en aquel momento estaba desaparecido.
Y los padres de la víctima
también desapareció.
No tengo forma de empezar.
Desde el caso
implica la colusión de la Torre Yanyu
con Ning Mansion.
¿No es el banquete de mañana por la noche
una gran oportunidad?
Está bien, te escucharé.
Te acompañaré a conocer a la Sra. Ning.
Sr. Lou, mucho tiempo sin ver.
Saludos, Sra. Ning.
Tengo deberes oficiales,
así que todavía no te he visitado.
Perdónenme, por favor.
No hay necesidad de formalidades.
La comida está haciendo frío. Vamos a sentarnos.
Señora Lou, este vestido te parece genial.
Te conviene realmente.
Todo es gracias a tu buen gusto.
Es porque eres guapa. Por favor.
Siéntese, por favor.
Cuando acabas de llegar,
huaizhou tuvo una perturbación.
Es realmente humillante.
Aunque resides en Huaizhou,
no estás a cargo
de los asuntos oficiales.
No hay necesidad de culparte a ti mismo.
Tal vez la señora Lou entienda.
La vida de una mujer doméstica es aburrida.
Solo estamos interesados en la logia,
seda y bordado.
La prefectura de Huaizhou es famosa
por la Embroidery Yanyu.
Naturalmente, me he convertido en
cliente habitual de Wu Lian.
Él ha causado tantos problemas.
En realidad,
la gente ya puede tener
quejas contra mí.
Realmente me siento incómoda.
Sra. Ning.
¿Recuerdas el caso Rulan
hace siete años?
Recuerdo vagamente,
pero solo oí que
tenía mala reputación.
Ella estaba comprometida.
También tenía una relación confusa
con el bandido en el campamento de Heifeng.
¿Tienes evidencia?
Yo no.
Lo acabo de escuchar en las calles.
Si quieres saber,
puedes preguntar.
Está bien, no hablemos de ello.
Comamos.
Está bien.
Por favor.
¿Has arreglado esto?
No, señora.
(Su patrón de bordado
es increíble).
(Pero no se puede bordar
en una noche.)
(Trae a los mejores pintores)
(en la ciudad en silencio.)
Bueno,
para.
detente.
Detente.
¿Qué quieres hacer?
De dónde viniste,
ensuciaste algo?
Vuelve.
Salgan de aquí.
Damas, tienes la puerta equivocada.
Es un desorden.
Otra habitación ordenó bailar.
Estás en la habitación equivocada.
Lo siento mucho.
Lamento tener que embarcarme.
Comes.
¿Por qué estás sentada en la mesa?
¿Qué estás pensando?
Date prisa. Los invitados están esperando.
Date prisa.
Vamos.
No hagas esperar a los invitados.
(Restaurante Zuixian)
Señora.
Wu Lian.
A partir de ahora,
no te quiero ver más.
Señora, ¿qué pasa?
Señora.
(Restaurante Zuixian)
(Carta del Ministerio de Ríos)
Faltan menos de dos meses
para el cumpleaños de Su Majestad.
La carta del Ministerio de Ritos
es como una orden de muerte.
Recibiré una carta
cada dos o tres días.
En realidad, ya les he dicho.
Entregaré el regalo
el día antes del cumpleaños.
Señora, ¿todavía planeas
para usar Embroidery Yanyu?
No menciones estas palabras.
Si utilizo el bordado de ese genio de nuevo,
me temo que un día me matarán.
Siempre has usado Wu...
Has utilizado el bordado de ese jinx,
y Su Majestad lo ama.
Si lo abandonas este año,
tienes otros planes?
Te he llamado aquí hoy
para ayudarme a encontrar ideas, ¿verdad?
Señora, no te molestes.
Realmente tengo un candidato.
No sé si estás de acuerdo.
¿Quién es?
¿Estás en serio?
Claro.
Ayer por la noche,
lo vi en el restaurante Zuixian.
Wu Lian estaba tan avergonzado,
viendo un verdadero desorden.
Esta mañana, la criada de Madame Xu fue
a casas de bordado para recolectar muestras.
Es obvio.
Parece que la Sra. Ning ha caído en desgracia
con Wu Lian.
Wu Lian
causó una tormenta.
La placa
de la mansión Ning fue derribada.
¿No puede caer la señora Ning con Wu Lian?
Espera.
¿Qué estuviste haciendo
en el restaurante Zuixian anoche?
Ayer, una criada vino y me pidió
traer algunas muestras de bordado
a ese restaurante para conocer a su maestro.
Me preguntaba
quién elegiría muestras
en un restaurante?
¿Viste a su amo?
No lo hice.
Supongo que la extrañé.
Siempre siento que algo está mal.
Nunca importa.
Llévame algunas muestras de bordado.
Los más exquisitos.
Tengo que ir a ver a Madame Xu.
¿Ahora?
Su casa ya está llena.
Me temo que no puedes entrar.
¿Cómo Madame Xu
comenzar una conexión con la Sra. Ning?
¿Quién sabe?
Ella se encarga de esta casa tan pronto.
Debe tener algunos movimientos.
Hoy, si podemos asociarnos con ella
y enviar nuestro bordado
a la mansión Ning,
tendremos un buen negocio.
Posees una pequeña casa de bordado.
Simplemente estás perdiendo el tiempo
viniendo aquí.
Tu casa de bordado es bastante grande,
pero la mayoría de tus muestras
todos están copiados de los
de la Torre Yanyu.
Incluso si se envía a la Sra. Ning,
puede notar la diferencia?
Tú...
¿Qué casas locales de bordado
nunca copió Embroidery Yanyu?
Suficiente.
No te enfades con ella.
Todos.
- Ya voy.
Señorita, ¿podemos ver a Madame Xu ahora?
Lo siento mucho.
Madame Xu no verá visitantes hoy.
Puedes volver otro día, por favor.
Pero, ¿qué debemos hacer con nuestras cosas?
Lo siento mucho.
Todos ustedes podrían volver hoy.
Lo siento.
- Está bien.
- Volveremos otro día.
Gracias a todos por venir.
Lancui,
aquí estoy.
Te los he expulsado.
Ahora no hay nadie para competir contigo.
Vayamos.
Espera un momento, Lancui.
Gracias.
No puedo.
Esta pastilla te conviene.
Ponlo. Es hermoso.
Gracias, Sra. Huang.
Vamos.
Madame Xu, esta es la Sra. Huang
de Huangji Embroidery House.
He oído mucho sobre ti.
Te ves hermoso.
Un hablante tan dulce.
¿Cómo te llamas?
¿Has oído hablar de Silk Thread Huang?
Escuché al Sr. Wu de la Torre Yanyu
tiene exquisitas habilidades para bordar.
Y tiene altas demandas
para hilos de seda.
A él en particular le gustan los
de Silk Thread Huang.
Soy yo.
Señora, ¿qué pasa?
No es necesario
para ver las muestras de bordado.
Si estás aquí por la mansión Ning,
por qué no me llevas directamente
a tu casa de bordado?
¿Hay algún inconveniente?
Es conveniente.
Si quieres ir,
partamos ahora.
Comencé con hilos de seda
en mis primeros años.
Así que gané el nombre de Silk Thread Huang.
Hace tres años,
cerré mi antiguo taller
(Casa Embroidery Huangji)
y abrió Huangji Embroidery House.
De esta manera, por favor.
Sra. Huang, has vuelto.
Esta es Madame Xu.
Madame Xu.
Esta es nuestra firma,
la Embroidery Huai única.
Se ve diferente.
Tu visión es nítida.
La Embroidery de Huai
combina una técnica
llamado bordado de oro
con nuestras habilidades locales de bordado.
La superficie bordada
es compleja pero no desordenada.
Es un lujo único.
No lo puedes ver en otra parte.
En la prefectura de Huaizhou,
el bordado liso y elegante se vende mejor.
¿Por qué insistes
en Huai Embroidery?
Señora, por favor.
Los artesanos esperan
hacer lo que otros no tienen.
Si todos imitan
la Embroidery Yanyu,
será eclipsado
torre Yanyu.
El negocio no puede crecer.
Tome asiento.
Aunque eres una mujer,
tienes grandes ambiciones.
Madame Xu.
Somos mujeres.
Entonces, conocemos las dificultades de las mujeres.
Soy viuda.
L contrató mujeres,
y necesitan ganarse la vida.
Pero Yanyu Tower es un fuerte rival.
El negocio es difícil.
Mi casa de bordado está a punto de cerrar.
Sra. Huang.
Tu casa de bordado es bien conocida
en la prefectura de Huaizhou.
¿Cómo es posible que cierre?
De cualquier manera, tenemos buenas habilidades,
pero no sabemos
cómo abrir el mercado.
Ahora es un desastre.
Si no te importa,
por favor, ayúdame.
Podemos
co-dueño de esta casa de bordado.
Por cada céntimo ganado,
usted tendrá la mitad.
Sra. Huang, no hablemos de ello ahora.
Si me quieres
recomendar su Embroidery de Huai
a la Sra. Ning,
deberíamos ser francos, ¿verdad?
Me pregunto
si puedo conocer a tus amigos no vistos.
Siempre pensé que
aprendiste
una rara técnica de costura.
Pero hoy,
encontré varias ropas viejas
colgado en el patio.
El estilo de esa ropa
no se ve como
la nuestra en Huaizhou.
Así que supuse.
Si me equivoqué,
no lo tome en serio.
Madame Xu, eres una persona inteligente.
Está bien. No tengas miedo.
Hace tres años, fui
al campo para recolectar gusanos de seda
y se encontraron con los que estaban huyendo.
Sentí pena por ellos,
los escondí en mi canasta de gusanos de seda,
los llevó de vuelta,
y los guardaba en casa.
En ese momento, gané algo de dinero
del negocio del hilo de seda.
Y descubrí que estas mujeres
conoce una habilidad única de bordado.
Eso es bordado de oro.
En segunda reflexión,
abrí la Huangji Embroidery House
y creó Huai Embroidery.
Sra. Huang.
No te juzgué mal.
¿Estás dispuesto a
recomendar mi bordado a la Sra. Ning?
Sí,
pero me temo que
no puedes aprovechar la oportunidad.
¿Cómo?
En más de un mes,
será el cumpleaños de Su Majestad,
la Sra. Ning tiene la responsabilidad
de ofrecer regalos.
Ha abandonado la Embroidery Yanyu,
pero no ha encontrado nada
para reemplazarlo.
En este momento, está profundamente preocupada
por eso.
Así que quieres decir que puedo aceptar el trabajo.
Si lo puedes aceptar,
todos los pedidos futuros de la mansión Ning
vendrá a usted.
Si Su Majestad usa tus bordados
y camina por el banquete,
temo que los clientes en la capital
buscarás pedidos.
Bueno,
me pregunto si se atreven a aceptar este trabajo.
Me atrevo a ello.
Si aceptas este trabajo,
serás un eyesore de Wu Lian.
Intentará destruir tu lugar.
Madame Xu.
Me atrevo a ello.
La fortuna favorece a los valientes.
Un tonto se negará a ganar dinero.
Pero sólo queda un mes.
¿Qué quiere la Sra. Ning
para regalar a Su Majestad?
Me temo que no tenemos suficiente tiempo.
Hace tres meses,
no tomaste una orden
para un regalo de cumpleaños?
¿Ponías ese pedido?
Vamos.
La Sra. Ning ha estado esperando.
Debido a la competencia
entre Huangji y la Torre Yanyu,
has notado
la Embroidery de Huai hace mucho tiempo,
y hizo un pedido
tres meses antes.
Más tarde,
llevaste a Yunniang deliberadamente
al restaurante Zuixian.
La utilizaste como mensajero
y me hizo venir a ti.
Madame Xu, bien jugada.
No es de extrañar que te favorezca la señora Ning.
Por cierto,
hay una cosa que no consigo.
¿Cuál es tu resentimiento con la Torre Yanyu?
¿Por qué me estás ayudando?
¿Podría ser...
Sra. Huang, estamos aquí.
Señora, la Sra. Huang está aquí.
Saludos,
sra. Ning. Puede que estés bien.
Señora, ¿no se siente bien hoy?
Toma asiento.
Señora.
Esta es la Embroidery Huai
de Huangji Embroidery House.
¿De dónde viene esto?
Esta es una muestra
de la Huangji Embroidery House.
Esta técnica de bordado
parece familiar.
Después de esa coja de fortuna
hizo un alboroto,
te pedí
para traer algunas muestras de bordado.
Me has mostrado esto antes.
Sí.
La primera vez que vine aquí,
vestía Embroidery Huai.
Porque habías planeado hace mucho tiempo
recomendarme Huangji.
Casas locales de bordado
tienen técnicas similares.
Solo Huai Embroidery es diferente.
Personalmente me gusta.
Sin embargo, tu amigo íntimo Lin Rulan
le gusta la Embroidery Yanyu.
El Sr. Wu finalmente me recordó.
Madame Xu.
Meng Wan.
Durante estos años,
mucha gente ha estado a mi alrededor,
pero eres la única que me gusta.
A veces,
ni siquiera te veo como una criada.
Incluso te considero una amiga.
No obstante,
me has engañado durante meses.
¿Han pensado en las consecuencias?
Señora.
Desde el día en que murió Rulán
hace siete años,
nunca podríamos ser amigos.
Antes de pedirme que piense
sobre mis consecuencias,
por qué no pensar en tu propia salida?
¿Qué quieres decir?
¿Has pensado en ello alguna vez?
En cuanto el caso de contrabando de Wu Lian
quedó expuesto,
por qué acaba de suceder al Sr. Lou
para aparecer en la prefectura de Huaizhou?
¿Estás detrás?
Dado que ya conoces mi identidad
y propósito,
no necesito esconder nada.
Este es solo el principio.
No puedes
protege a Wu Lian.
¿Has pensado alguna vez
que te podría matar?
¿De verdad crees
que podría
llegar a este día por mi cuenta?
¿Qué quieres exactamente?
Con el paso de los años,
wu Lian ha cobrado demasiadas vidas.
Entre las mujeres en la Torre Yanyu,
algunos ahogados en el agua fría,
algunos se tragaron agujas y murieron,
algunos se colgaron en sus habitaciones,
y algunos murieron de hemorragia excesiva
durante el aborto.
Pero sigue en libertad,
todo gracias a tu protección.
¿Sabes cuánta sangre inocente
está en tus manos?
Incluso si Wu Lian cometiera estos crímenes,
es su negocio.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Cierto.
No estás detrás,
así que nunca te hice daño.
Sigo sugiriendo que piensas
para ti.
Contrabando y violación.
Es un escándalo enorme.
El Sr. Lou ya ha atacado a Wu Lian.
Si eres realmente una persona inteligente,
lo que debe hacer ahora
no es matarme para proteger a Wu Lian,
pero a hacer lo mejor que puedas
para protegerse primero.
Señora.
Esta es una apuesta.
Decides si pones tus apuestas
en mí
o en Wu Lian.
No crees que soy bueno contigo,
así que puedes ignorar todo.
Estoy agradecido por tu aprecio.
Nunca te he dañado.
Todo lo que dije hoy es
desde el fondo de mi corazón.
Es tuyo
lo crea o no.
Meng Wan.
No se te permite poner el pie
en Ning Mansion nunca más.
Sal.
En los últimos días,
me has cuidado.
Gracias,
sal.
Tu cara.
Está bien.
Conocí a Lin Rulan antes.
Hace unos siete años,
cuando ella y Wu Lian estaban en la corte,
contrató a un litigante.
Pero cuando fui a la Torre Yanyu
para entregar hilos de seda el día anterior,
vI a ese litigador siendo traído
en el estudio de Wu Lian.
Lo he mantenido
para mí.
Hace unos días, cuando vi la petición,
me sentí incómoda.
Siempre me sentí culpable por ella.
Era tan ingenua en aquel entonces.
Pensé que podía salvarla.
Ahora que conoces los detalles,
si no quieres involucrarte,
no tengo quejas.
Madame Xu.
Aunque valoro el beneficio,
no me menosprecies.
He podido apoyar a las mujeres
en Huangji Embroidery House,
y ocultar las bordadas
que escaparon aquí durante tantos años.
¿Crees que
solo me importa el dinero?
Eres una mujer recta.
No hablé bien.
(Paz)
Meng Wan.
Durante mucho tiempo no veo.
¿Cómo has estado?
Soy un idiota.
He sido engañado durante mucho tiempo.
Gu Songju.
Este nombre debe tener un significado más profundo.
Solo corta a la persecución.
Una vez escuché un poema.
Hay una línea en él.
Que mi corazón sea tan firme como una orquídea
para cumplir mi promesa.
¿Has oído?
Naturalmente.
Ten un corazón tan firme como una orquídea
y mantengan mi promesa.
Esa es exactamente mi intención.
Subestimé tu amistad
con Lin Rulan.
La primera vez que te vi,
solo pensé que te viste familiar.
Cuando viste las muestras de bordado
con la Sra. Ning,
miré bien tu cara.
Revisé los retratos
para la bordadora.
Y cada vez sentí más
que algo estaba mal.
Estuve varado en la nave durante días,
así que este asunto se retrasó.
Después de volver,
pedí a Wu An que investigara a Gu Songju.
Investiga a otra persona para mí.
Sí.
La concubina del oficial Xu Zhiyang
se llama Gu Songju.
Enviar a alguien a Qizhou
para investigar su origen.
Además, cuida de ella.
Averigua dónde ha estado,
y a quién ha conocido.
Baja todos los detalles.
Antes de que mi pueblo regresara de Qizhou,
te has expuesto a ti mismo.
Al principio, pensé
lo que había experimentado últimamente
fue causado por Cripple Liu
que acaba de salir de la cárcel.
Cuando Wu An te vio a ti dos
teniendo una reunión secreta,
conecto estas extrañas cosas entre sí.
Has estado trabajando duro
en estos asuntos.
Ahora todo es en vano.
¿Qué te parece ahora?
Sr. Wu.
Aún no se ha decidido la victoria.
¿Qué te hace pensar que todo es en vano?
Eres tan persistente,
porque te sientes culpable
para Rulán, ¿verdad?
¿Puede dormir bien de noche?
¿Y tú?
¿Puedes vivir en paz
después de hacer daño a tanta gente inocente?
Meng Wan.
Trajo a un inquisidor aquí,
pero, ¿y qué?
Para un asunto de amor tan trivial,
de verdad crees que
el tribunal le dará importancia?
Rulán no morirá en vano.
Te haré pagar el precio.
Ya veremos, Madame Xu.
(Bondad)
Señora, es tarde.
Xiangzhu.
¿Está frío el viento nocturno en Huaizhou?
O es el viento nocturno
en la capital fría?
Señora, no lo sé.
Comparada con la capital,
es bailar en Huaizhou.
No sé si todavía tengo una oportunidad
para volver a la capital.
Incluso si puedo volver,
me temo que
ya no puedo sentirme familiar.
¿Nos separamos?
¿Podemos?
En este punto, es difícil de decir.
Tal vez escogimos el camino equivocado
desde el principio.
¿Debo ir al mercado oriental
para buscar a ese tipo?
Solo déjalo a un lado.
¿Quién es?
Madame Xu, soy yo.
Por favor, abra la puerta.
¿Qué pasó?
Ya está.
¿Qué se ha hecho?
Quería preguntarte.
Cuando regresé por la tarde,
estaba muy preocupada.
Pero justo después de la noche,
alguien de Ning Mansion
me pagó mucho dinero.
La Sra. Ning ha elegido Huai Embroidery.
Nos pidieron terminarlo
lo más rápido posible.
Bueno,
viste a la mansión Ning otra vez
y dice algo a la Sra. Ning?
Sr. Liu.
Necesita encontrar a ese tipo mañana.
Sr. Lou.
Saludos, Sr. Lou. Soy Meng Wan.
Por favor, busca justicia para Lin Rulan.
Site.
Gracias.
6.000 monedas de cobre del Sr. Zhou.
1.000 monedas de cobre del Sr. Sun.
2.000 monedas de cobre de Zheng.
Echa un vistazo a los sobres.
Mira este.
Ayuda a calmar la mente.
Calma la mente.
Hace siete años,
se robó en toda la prefectura de Huaizhou.
Tus habilidades para robar mejoraron ahora.
(Li Chunfeng)
Tienes a la persona equivocada.
¿No me conoces?
Capitán Liu.
Hace mucho tiempo que no veo.
Hace siete años, me capturaron
y lanzado a la cárcel.
Usted me dio una moneda de cobre,
así que podía comprar el medicamento
para salvar una pierna.
Hoy, tengo que devolverte.
(Chongning Tongbao)
♪ Las orquídeas marchitas se caen ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪